'Hari ini, kebenaran tentang Nishigandha
akan terungkap di hadapan semua orang.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Apa yang akan terjadi kepada saya?
Cintai saya.
Kamu mencintaiku, kan?
Ada keraguan?
Lalu kenapa kamu belum memujiku?
Lupakan tentang pujian,
kamu bahkan tidak menatapku.
Apakah kamu sedang menunggu orang lain?
Teman-teman,
ini adalah waktu 'mehendi'.  Ayo pergi.
Saudaraku, ayo pergi.  Nishi, ayo pergi.
Apa yang terjadi, Moksh?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apakah kamu melihatku
untuk pertama kalinya?
Ya, aku melihatmu dengan baik
untuk pertama kalinya.
Segala sesuatu di hatimu
terlihat di matamu.
"Saya seorang penyihir..."
Rakhna.  - Ya.
Pergi dan bawakan lebih banyak 'mehendi'.
- Ya.
Dan juga membawakan sedikit minyak.
Kenapa Diya belum juga datang?
Diya!
Ayah.
Ayah, karena aku, kamu...
Tidak ada yang terjadi karena kamu.
Ini adalah takdirku.
Jangan khawatir.
Aku tinggal di sini dengan nyaman bersama ibumu.
- Tidak, ayah.
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian, ayah.
Dimana kamu sendirian?
Kamu selalu memiliki aku
dan ibumu bersamamu, bukan?
Kami akan tetap bersama Anda
di setiap langkah pertarungan ini.
Saya tidak ingin melawan pertempuran ini.
Pertempuran ini telah
merenggutmu dariku.
Saya tidak ingin berperang dalam pertempuran
ini, saya tidak akan melakukan apa pun.
Anda tahu siapa Anda.
Engkau adalah putri dari
keluarga pemuja Ibunda Karni.
Kamu adalah simbol terakhir
dari garis keturunan ibumu.
Harapan terakhir.
Kamu tidak boleh kalah, anakku.
Anda mempunyai tanggung jawab yang sangat besar.
Jadi, kamu tidak bisa mundur?
Sekarang pergilah dan bertarunglah dengan penyihir itu.
Ingatlah satu hal, anakku,
betapapun kuatnya kejahatan,
pada akhirnya, kebenaran
harus selalu menang.
Dipahami.
Ayah,
Saya akan berjuang.
"Mantra."
Aku akan berjuang untukmu.
Saya tidak akan melakukan
ritual terakhir Anda sampai
penyihir itu kalah dan tersegel.
Aku akan bertarung, ayah.
Aku akan berjuang untukmu.
Kami harus tetap waspada.
Siapa yang tahu
kekuatan apa yang
Diya coba hancurkan
dengan 'haldi' tadi?
Sekarang dia mungkin
merusak fungsi musik.
Ya saudaraku, sekarang kami bahkan tidak akan
membiarkan dia berkeliaran di dekat mansion.
SAYA...
Penyihir kesayanganku,
rencanamu ini akan berhasil?
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Kita telah melihat bahwa
gadis itu bukanlah gadis biasa.
Kekuatannya mendukungnya.
- Tapi sayangnya,
dia masih manusia.
Apa yang akan dia pahami ketika
mayat ayahnya
tergeletak di hadapannya?
Semua kekuatan akan
mengalir dengan air mata.
Air matanya tidak akan
membuat dia mengerti apa pun.
Kesedihan yang
menghancurkan seseorang
juga menjadi alasan
untuk membalas dendam.
Jangan remehkan gadis
itu, penyihirku sayang.
Ayo, nikmati fungsi musiknya.
Apakah ini pernikahan terakhir?
Kami akan menari sepuasnya.
'Nishigandha, kamu pikir'
'dengan mengambil ayahku dariku,
kamu akan menghancurkan semangatku.'
'Sekarang aku tidak akan membiarkanmu
menghalangi aku dan Moksh.'
'Semua yang kamu ambil dariku,'
'kamu harus memberi kembali.'
Ayah mertua.  - Ya.
Dengar, untuk acara
musik kakak iparku,
Saya telah mengundang penari
paling terkenal dari Jodhpur.
Perhatikan bagaimana
suasananya akan bersinar hari ini.
'Syukurlah, Diya sudah datang.'
Mengapa lampu ini padam?
Brijpal, nyalakan lampu darurat.
Mengapa begitu lama?
'Di mana Moksh?'
'Aku tidak bisa menggunakan
kekuatan perhiasanku'
'di depan semua orang ini.'
Diya, kamu dimana?  Aku
sudah menunggumu begitu lama.
Kamu baik-baik saja?
- Hanya ayah yang biasa menungguku seperti itu.
Hanya Anda yang bisa melakukannya mulai sekarang.
Kemana Tuan Hari Singh pergi?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan?
Nishigandha.  - Nishingandha?
Nishiganda, bunuh ayahnya.
Diya, apa yang kamu katakan?
Nishigandha, kepada Tuan Hari Singh.
Diya,
Saya minta maaf.
Diya.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku tidak akan pernah
bisa mengisi kekosongan ayahmu.
Hanya...
Saya hanya bisa mengatakan itu
Saya dengan Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu kamu sangat kuat.
Silakan
jangan menyimpannya di dalam.
Tolong menangislah.
Tidak ada satu air mata pun
yang akan jatuh dari mataku.
Sampai saya membawa keadilan
kepada orang yang membunuh ayahku.
Aku berjanji pada Diya.
Kami tidak akan mengampuni Nishigandha.
Ayo pergi.  Kami memberinya pelajaran.
- Tidak, Moksh.
Tidak, kita tidak bisa menyakitinya seperti itu.
Kami harus bermain dengan pikiran.
Kapila Yogini menjelaskan
cara menangkapnya.
Kita harus melakukan itu.
'Kecurigaanku benar.'
'Moksh telah keluar dari
hipnotis Nishigandha.'
'Aku harus memberitahu penyihir
tersayangku tentang rencana mereka.'
Kemana perginya Moksh ini?
Kemana perginya Vishdher ini?
Moksh.
Apakah matamu mencari seseorang?
Kemana kamu pergi, Moksh?
Tahukah kamu, ibu sudah
lama menanyakan tentangmu.
Aku sedang mengambilkan hadiah untukmu.
Seseorang telah mengeluh kepada saya
bahwa aku tidak memujinya.
Jadi saya berpikir untuk membawa hadiah
itu akan selalu diingat.
Ia mempunyai kelemahan,
dan bahkan duri,
tapi kamu...
Kamu luar biasa.
Kamu sangat cantik.
Sangat romantis.
Maksudku, Nishi, sihirmu
memberikan keajaiban pada Moksh.
Manis sekali.
Bisa kita pergi
untuk 'mehendi'?
Anda datang bersama Nishigandha, kan?
Dia adalah hewan peliharaan penyihir.
Kamu pasti ajaib juga.
Anda memata-matai semua
orang dengan berada di mana saja.
Tapi tidak kali ini.
'Ini dieja merah terang.'
'Tidak ada ilmu hitam yang
bisa lepas dari lingkarannya.'
'Itu akan membantumu melawan penyihir itu.'
Tunggu sebentar.
Sebenarnya aku punya keinginan kecil.
Saya ingin mengaplikasikan
'mehendi' di tangan
calon istri saya dengan
tangan saya sendiri.
Semoga tidak ada mata jahat yang tertuju pada cintamu.
Bolehkah saya?
'Ini pasta Kemangi,'
'terbuat dari pohon
gua Kapil yogini.'
'Dia menyuruhku untuk mencampurnya
dengan mehendi penyihir.'
'Setelah pasta ini
dioleskan ke tangan penyihir,'
'dia tidak akan bisa menggunakan
kekuatan 'mehendi' miliknya.'
'Mengapa tanganku terbakar?'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menarik
tanganmu kembali?  Biarkan saya menerapkan mehendi.
Ya, Nishi, kamu tahu, di mana
kamu bisa menemukan pengantin
pria yang menerapkan 'mehendi'
pada pengantin wanitanya sendiri?
Anda tahu, Anda sangat beruntung,
biarkan dia menerapkannya.
Sensasi terbakar seperti aku
menaruh bara api di tanganku.
Saya akan kembali dari kamar kecil.
Mehendi merusak gaunku.
Itu hanyalah 'mehendi'.
Dimanapun penerapannya, hal
itu meninggalkan bekas kasih kita.
Jadi, izinkan aku melakukan romansa.
Upacara 'Haldi'
juga belum selesai.
'Makhluk cantik
yang berdiri sendirian.'
'Sekarang, aku harus menemaninya.'
Nishi.
- Nishigandha, apa yang terjadi?
Kakiku terkilir.
Aku akan pergi dan membeli lapisan gula.
Haruskah saya datang?
Apa ini?
TIDAK.
Mereka tidak bisa pergi dariku.
Mereka adalah kekuatanku,
Aku tidak bisa membiarkan mereka pergi dariku.
Apa yang terjadi?
Mengapa kekuatan
perhiasanku tidak berfungsi?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Oh kamu?
Anda.  - Ya.
Ya, kerudung penarinya
terlihat bagus sekali,
Saya mengambil satu dari mereka.
Apakah aku terlihat bagus?
Keindahan sebuah desa.
Ya, kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Oke, bantu aku,
tahan ini sekarang.
Mengapa Mehendi ini tidak lepas?
- Ini adalah awal dari akhirmu.
Seluruh alam semesta mengetahui
akhir siapa yang akan terjadi.
Cobalah.
Tapi itu tidak akan berhasil.
Dan selama 'mehendi'
ini ada di tanganmu,
kamu tidak dapat menggunakan kekuatanmu.
Karena ini bukan sekadar 'mehendi'.
Ia juga memiliki Basil suci di dalamnya.
Dan 'mehendi' ini
tidak akan lepas sampai
Moksh menghapusnya
dengan tangannya sendiri.
Kapila Yogini,
menurut mu
kamu bisa melarikan diri dariku
dengan melakukan semua ini?
Saya seorang penyihir yang sudah menikah.
Tak terkalahkan selama 204 tahun.
Jangan sampai salah paham.
Bahkan tanpa perhiasan,
aku memiliki kekuatan
yang cukup untuk
menghancurkanmu seperti semut.
Nishigandha.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Lalu kenapa kamu
berdiri di sini seperti ini?
Ayo, semua tamu ingin
bertemu denganmu.
Datang.
Baguslah, ibu, kamu membawa
Nishigandha bersamamu.
Serangan terakhirku padanya
akan terjadi di depan semua orang.
Agar semua orang bisa melihat kebenarannya.
Mendengarkan.
Ya.
Datang.
Apakah Anda mencari Moksh?
Dialah yang merencanakan
semua kejutan ini.
'Kemana perginya Vishdher?'
“Aku harus menemukannya.”
"Saya seorang penyihir..."
'Surban raja.'
'Karena seorang raja,
Nishigandha menjadi penyihir.'
'Setiap kali dia
melihat serban raja ini,'
'wujud aslinya akan keluar.'
Lihat, akhir hidupmu
ada di depan matamu.
Anda akan membayar hari ini untuk semua nyawa
kamu telah mengambil.
Menangkapmu akan menjadi
penghormatanku kepada ayah.
Keadilan akan ditegakkan hari ini.
Apa yang terjadi 200 tahun lalu,
itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu akan menjadi milikku.
Jangan datang kepadaku.  Tinggal jauh dari saya.
Kali ini seranganku tidak akan sia-sia.
Anda harus mati.
'Keadilan akan ditegakkan hari ini.'
'Lihat, ibu.'
'Inilah wajah asli Nishigandha.'
'Nishigandha adalah seorang penyihir, ibu.